### Демо-проект «Код и Магия»
`JavaScript` `EcmaScript2015` `Canvas`

Автор: [Vladimir Pipko](https://github.com/vovapipko) <br />
Наставник: [Yulia Koretskaya](https://github.com/yulllll) <br />
Дeмо: [Демо-проект «Код и Магия»](https://vovapipko.github.io/code-and-magick/ "Демо-проект «Код и Магия»")  <br />

Демо-проект создан в рамках онлайн‑курса **«JavaScript, уровень 1»** от htmlacademy.ru. Для лучшего освоения информации, с готовым исходным кодом. Рабочий процесс происходил через ветки в GIT со связкой с github.com.

------------

#### Техническое задание проекта:

##### О проекте
Код и Магия — промо-сайт игры, созданной на основе курса «Двумерные трансформации», с возможностью поиграть в демо-версию, создать вашего уникального персонажа и пройти игру.

##### Описание функциональности
Вы создадите своего мага, который будет ходить, прыгать и стрелять. Причём управление происходит с помощью стрелок, клавиши `Shift` и пробела, как на компьютере. Ваш маг может:
* стрелять фаерболом в случайном направлении (клавиша `Shift`);
* попадать фаерболом в забор и выигрывать;
* подниматься к верхней границе экрана;
* доходить до левого края экрана (стрелка «влево»);
* доходить до правого края экрана (стрелка «вправо»). <br />

Игра была написана и запускается, но Кекс попросил внести несколько модификаций в процесс игры. И эти модификации будете делать вы! Вот над чем предстоит поработать:
* вы нарисуете и запрограммируете экран со статистикой прохождения уровня;
* запрограммируете окно настройки персонажа;
* настроите работу с сервером, чтобы находить магов, похожих на вашего.

------------
